嗨，大家好！好久不见！
Jason here，有快一年的时间没有给大家录视频分享这个AI对我在这个投研啊、知识管理方面的这个帮助和我使用那些工具了。
但过去一年其实AI的进步是相当的夸张。
很多时候让我感慨的真的是好像天上一天，地上一年的这种感觉。
那么在知识管理和AI的结构方面，其实也是这样。我有很多很激动的东西想跟大家这个分享。
那么今天就是好不容易啊春节放假了，我是有时间来给大家分享这个内容。
那么今天主要跟大家围绕的一个点呢，就是Claudian这个插件和它背后这个Agent工具。在
知识管理和投研里面，其实是给我们会带来一个天翻地覆的这么一个变化。
这里举个例子，其实右边这个界面就已经是Claudian这个插件的这个主要的界面。
这里是我之前给他布局任务，我是说啊，我想让你根据这个Claudian这个插件的GitHub页面和源代码，还有我跟他的对话记录啊，我怎么使用呢，
让他来全面的介绍这个啊插件。
因为我相信他做这个任务是会做的比我好的啊，然后我就按照这个来跟大家分享我怎么去呃，使用这个Claudian以及怎么去配置和为什么要用它。
你可以看到它跟之前这个Chatbot这些插件比的话，一个本质上的不同就是说，它能在一个环境当中，根据这个环境当中的变化，
比如说给它的新的input或者是一些工具，它能自动的去做出应对和调整来最终确保给你来deliver一个很好的结果。
我刚才像我刚才说的，给他布置这个任务之后，他就自己跑到GitHub去读了Readme啊，然后用这个jina这个MCP啊，这个是可以去读网页的内容，
然后转成一个Markdown的一个MCP啊，然后剩下一些包括在我的库内去用一些工具去读和搜索我的skill啊等等等等。
然后他都准备好了之后才给我写的这个一整篇的这个内容，我也会围绕这个来。
那么左边的是这个，我也是用它其中的一个skill做一个图来展示，我是呃，就一页纸一个executive summary是来介绍这个Claude Code。
sorry，Claude Code是Claudian底层的这个工具，但是这个插件本身是叫这个Claudian
包括我也让他去帮我想想我怎样去安排我的这个视频的这个流程啊。
你可以看到这里面一个显示它的特性，就是它也能显示图片啊，因为Claude Code本身它是一个terminal的工具，是一个CLI啊，
所以其实它没有一个图形界面的话，我相信对很多小白来说，还有non tech领域的用户来说是呃，不是很friendly啊。
虽然Claude Code在整个代码开发领域其实已经火了一年，快近一年的时间啊，基本上是一个通用的工具，大家都很熟，但是在这个领域以外的话，
很多non tech用户还是很难体会到它的这个强大。
但我相信Claudian也是一个非常好的这么一个工具，然后我今天也就打算按照这张图，还有他给我安排的这个大纲来去介绍一下。
那么开场白的部分讲完了，我刚好今天一个安排的是呃，这个Cadence Design是一个EDA的公司，在两天前是发了财报，但
我现在在休假就还没有处理它。
但我刚好呢，是已经做好了一个这个earning analysis的这个skill，
让这个Claudian和Claude Code这个Agent能够帮我端到端的完成，怎样去分析这个财报，并最后撰写一些合格的报告。
它要跑很长的时间，因为它是一个相当复杂的任务。
我可以让它就在右边运行的过程中，我来跟大家再进一步去讲解这个插件以及背后这个Agent的各种各样amazing的功能。
我这里就快速的让它去做一下earning analysis，帮我前面分析Cadence Design 4Q25的财报。
对，我可以把thinking effort调低一点，让它做的稍微快一点。
我发给他，他就会自动去做啊，然后他在做的同时呢，我们就回到这张图，然后来给大家来介绍背后的这么一些东西。
首先为什么要用Claude Code或者说Claudian，那么跟之前的这个Copilot呀等等这些Chatbot插件有什么本质上的区别呢？
主要就是它能结果上来说的话，就是它能端到端的完成一个事情。
比如说你在这个Copilot里面，你跟他发送一句话，他给你回，像是两个人聊天一样啊，说白了就是一步一步的，哪怕你能让他完成一些复杂的任务的话，但是你得多轮的跟他对话。
而且呢，它的这个工具是虽然有很多的工具，但是有一些非常基础的这个工具是CLI工具以外没有的。
就比如说这个bash命令，它能去啊，运行任何终端的命令，比如甚至跑一段代码，下载一些东西，
这也是Copilot这种插件Chatbot来说是本身是很难做到的。
而且呢，Claudian依托于后面的Claude Code，它是有很多其他的接口可以扩展它的能力，比如说它有这个MCP，它这个skills，
这里就是它的MCP，我有好几个MCP，比如说Gina就刚才介绍过，它能去，联网，然后搜索呀，甚至搜图啊等等。
然后它也有skills这个东西，然后现在我们正在show就是这个skill啊，我用它来做一些，
比如说deep research或者是撰写报告这样的复杂的工作，基本上我只需要这么一句话，它就能给我端到端的这个deliver这个result。
之前的这些result都是非常好，比如说这个Nintendo的这个3Q26的这个报告，就是它帮我做的啊，图文都有，然后分析的非常详尽，
包含了所有的与consensus的对比啊，然后earnings call里面的信息啊，包括与这个啊，卖方的这些报告的这个看法的综合呀。
可以看到我在我自己的网站上面发布的这些内容也都是，based on那个报告，让他再写成一篇可读性更高的文章，
包括让他制作一个executive summary，这个是我们刚才有已经看到的，它都能端到端的完成。
我基本上是这么一句话就可以啊，就是它做的这个最终的报告转换成一个HTML的格式，可以看到文图是非常匹配，还有一些可交互化的这个图表等等，
然后也能比如说切换这个不同的语言，也都可以做到。所以这个效果是非常好。
那么我想给大家说的就是，它到底是什么，怎样配置，然后如何使用，像能大家也能拿到像我一样的这个结果。
你不一定是去做这个earning analysis，你可以跟投研完全没有关系，是你的知识管理，甚至是你的项目管理，
你的whatever，在你Obsidian库里面的内容，它都应该是可以做到。
言归正传，讲回Claudian这个东西，嗯已经讲很多遍，它底层是Claude Code，所以你要用它的话，你配置的第一步，
你实际上就是得下载一个Claude Code。
那么很多人可能是有这个Claude Desktop，Claude Desktop里面也是有Claude Code，
我就是用它做了很多的这个自己的插件等等，它帮我写代码，我一行代码不会，它都能帮我做到。
但是你要想在Claudian里面去用这个Claude Code的话，其实是比较麻烦的，因为其实是需要你在它设置的最后一行这里，
把那个这个Claude Cli的路径是放到这里来啊。
如果你不是原生安装的话，是比较麻烦的，你要去到你的文件夹里面去搜索Claude这个东西，然后它在哪，你把路径粘过来。
所以我推荐呢，大家还是去用最原始最好的方法，最简单的方法去安装。你不会怎么办呢？
你找任何一个AI，我这里用的是ChatGPT，你就告诉他说："我你让我用最正常的方法安装Claude Code cli"它就能帮你做到。
你基本上是你就复制它的这个terminal的命令，然后你在你的terminal里面正常去运行它，然后很快就能安装完。
如果你遇到任何问题的话，你就反复去问他，把这个terminal的内容复制给他，或者是直接在这添加给他context，他都也能看到，
帮你去解决。
所以这个是其实安装这一步，安装Claude Code这一步其实是相对比较简单的。
但是呢，Claude Code这个东西对普通人来讲还是有很多这个用的障碍，因为它是一个这个command line interface，
所以它在terminal里面其实是没有UI的。
比如说我在这里给大家看它原来的样子的话，它它其实长这样，这个就是它的全部的这个界面。
这个对它没有图形界面，对很多non tech用户来说其实是相当麻烦的，就是你要用什么功能，基本要靠打字，比如说你要查看MCP得是这样。
但是呃，相比于啊，你在Claudian插件里面这样一目了然的去查看你有什么MCP，就麻烦的多了嘛。
所以你安装完之后用Claudian这个，它的好处就是能给你提供一些GUI，然后包括它的设置呢，也没有那么麻烦，
你不需要在这个terminal里面设置，而是你在这个Claudian这个插件里面设置。
那么Claudian这个插件里面的设置，它其实也是很多的，就是说我们可以一条条从头到尾讲，比如说一开始这个语言，你想让这个插件是显示什么语言啊，
Claudian怎么称呼你，你把你自己的名字填进去，包括几个自定义的system prompt。
这个我在之前的视频也有跟大家讲过，就是你应该去怎样去写一个这个system prompt。
说白了，这个system prompt就是一个generic的，永远附带在你跟Claudian互动语言的一段prompt啊。所以它的这个信息应该是尽量generic。
说白了要解决两个问题，一个是你会给它提供什么样的context，另外一个是你对它有什么样的expectation，它应该做什么样的事情啊。
你的system prompt只要回答这两个问题，其实就很好。
然后下面是一些快捷键的设置，这些就可以快速跳过。
下面这一部分的话就是啊，skill这个东西啊，skill是非常重要的是我现在它正在运行的这个就是skill。
那么我这里是很多自己添加的skill，然后你也可以叫Claude Code自己，叫Claudian自己去安装这些skill。
你可以把这个skill的GitHub页面URL发给它，也可以干脆就是你只需要知道名字，你告诉它："我想安装这个skill，你帮我办"。
它也可以从头到尾帮你办好，包括去网上搜这个东西，然后下载下来，安装到对应的位置，甚至你也可以自己让它自定义一个skill，
你告诉它你想要什么样的东西，达到什么样的效果，有什么样的步骤，哪些criteria，怎么检查。
你通过跟它对话，慢慢的它能帮你做出来。
当然你也可以在这里手动添加，添加名字呀，选择是skill啊，怎么样叫什么东西，description怎么样，告诉它在什么样的情况下能主动触发啊，
什么样的情况下啊，可以被动触发，包括这个prompt是怎么样。
但如果你在这里添加的话，就是一个简单的这个skill。
因为一个真正复杂的skill的话，比如说举个例子，我这里的skill除了刚才这个earning analysis以外的话啊，呃，
还有其他很多的skill。
以这个earnings analysis为例的话，除了skill.MD，也就是刚才我们在设置里面你手动添加的话，
其实是这个部分告诉它一大段prompt，告诉它应该怎么做。
但一个复杂一点的skill的话，还会有很多，比如说代码和reference，比如说我这里就有reference，
就是告诉它每一步的这个prompt是怎样做。
因为它是一个多步的这个prompt，它多步的这个skill啊，包括如果是另外一些这个skill，比如说，
online deep research的话，它甚至会有一些代码啊，是一些比如说hook啊，比如说是一些呃，程序化的东西，
让Agent确保是满足了某些要求，或者是触发了某些情况才会执行这东西。
因为这个东西如果你是让模型自己决定的话，模型还是有一定概率出错嘛，虽然它现在出错的概率越来越小，但如果你把它写成一个hard code的程序的话，
它就百分之百不会出错。
包括给它设一些templates呀，一些example啊，让它更能充分的了解它应该做什么。
所以最好的办法还是依你叫它自己去下载呃和安装。
另外一个就是你跟它交流，迭代出来一个最适合你的这个skill。
我这里skill很多啊，因为它自己是带有这个skill creator的，它可以用这个skill来create其他skill。
比如说我这里自己create的一个skill是这个呃，Gemini Image，这个就是用它来生成这种图片，比如说像我刚才给大家看到的话，
这个就是由它这个skill来生成的。
那么Claudian的设置完了之后，我到现在才意识到，其实我有个东西没讲，就是说Claudian这个插件，其实它是没有正式在这个插件市场上架的。
就你要去搜Claudian的话，其实是搜不到的，没有这个插件。
但是它是真实存在的啊，只不过是没有公开上架。
这里需要大家去到它的这个页面，你搜Claude这个东西呢，你就会发现一个GitHub页面，然后这个就是这个创建这个GitHub的作者
创建这个插件的作者，存放这个原代码的地方。
你要安装它最简单的方法就是你把这个GitHub的URL复制之后呢，你通BRAT，这个插件是在插件市场可以找到。
你下载这个插件之后，你在这里设置里面点add beta plugin，然后你把这个Repo的URL复制过来，你点add plugin，
它就会帮你自动装好，之后也会自动更新，像我这个就已经装好了。
所以你通过这样的方式，也能比较傻瓜的就能装好Claudian这个插件。
那么Claudian这个插件的安装和配置讲完了之后，就还是想跟大家讲一讲，它到底跟之前的这个，
像Copilot这种Chatbot之间有什么本质上的这个不同。
说白了，它最核心的一点是，哎，这里skill有点停了，这个应该是，看看，可能是我误触了一个esc，不小心让它给中断了，它自己去检查之前的这个问题。
没关系，让它自己去搞，看看是不是.. 哦，这里是error，说明它是有些问题啊。
它重新启动了没关系，不管它。
对，有什么最大的区别就是，它会确保完全满足你的一个要求，而你的要求可以是一个很简单的，像我这样的一句话，就是说呃，你把这件事情给我做，然后呢，
它就会想方设法去使用所有这些工具自动的去做。
因为你之前如果像你对ChatGPT说，你帮我分析这个报告啊，你它做的实际上的一个事情是找到这个，把你这个prompt加上它去网上搜的一些，
比如说基础的信息，它one shot搜到这个SEC的filing，加上你的这个要求。
它会吐出来一段话，基本上是一个one shot的事情啊。
这段话如果是一个复杂的这个任务的话，像做一个系统性的这个analysis，它往往是不够好的，
因为它比如说漏掉了这个earnings call的内容啊，漏掉了卖方的内容啊，然后它没有通过多步骤的方法来反复的呃，check中间有什么问题啊，
然后去合并信息的时候，可能会出现各种各样的错误啊等等。
但是如果啊，你通过，Agent这个方式的话，它会反复的去迭代，反复的找，去找到哪里缺失，哪里努力的还不够，
然后最终给你deliver一个它觉得没有任何问题的这个result。
这里讲讲它的其他一些功能吧，它跟很多这个其他插件和AI application都差不多啊，比如说你出个App的话，
你可以上面选择不同的Agent，不同的MCP，下面可以选择不同的文件/笔记，你都可以这样添加上来之后，就作为上下文就已经被添加上来了。
也可以，你像我刚才摁一个slash之后，就是这里是不同的这个skill啊，然后你这里可以切换不同的模型。
这里是thinking effort，我low的话就是thinking effort比较弱，它的COT会尽量短一些，
然后ultra就是最high啊，比如说这里是它的这个context window的availability啊。
这里的话你可以添加一些external context，选一个外部的文件夹呀等等的，这都是可以做的，包括这里是你可以选这次对话，
它有哪些MCP的工具啊，比如说你可以添加啊，全都选上或者是全都不选啊等等。
它有一些，比如说inline editing方面的这个能力，比如说你选中之后，你点这个快捷键，
它就会你在这输入instructions，然后它就可以帮你把这部分改完等等。
指令模式的话就是在这儿输一个井号，就是说你这里输的内容的话，就会被保存到system prompt里面，
或者是你输一个感叹号的话，这个就是直接运行一个命令，而不是把这个作为prompt发上去。
比如说这里的话，它就说hi这个命令不存在等等。
然后它有很多的这个控制权限的方式啊，三个方式在设置里面有，这里你能看到就是yolo和safe，yolo的话就是说什么都批准它，
safe的话就是它有什么需要用什么工具，需要什么权限的时候，它来问你，你同意了才可以。
为了最smooth的体验的话，你就把这个safe关了，打开yolo就行了。
这里另外值得说的一嘴是，你要打开yolo有个前提是，我一定推荐你在这个设置里面呢，把这个阻止命令和启用命令黑名单是一定要打开的，
就是说你确保这些命令它是永远不会执行的，比如说这里RM-RF就是删库了，把你整个obsidian目录删掉。
那虽然Claude的模型是很小概率干这个事情，但是也是有概率的，但如果你把这个黑名单打开，它就永远执行不了这个命令，它就百分之百不会出现这种错误，
所以你这个是一定要打开的。
然后还有什么呢，plan的话是也是通过快捷键实现，你可以看到它下面开启了plan mode，
就是说你让它干什么事情，它会先详细的先搞出一个计划来，你这个计划你批准了之后，它才会继续执行这个plan，所以也是一种这个方式。
但你也可以不用这个plan。
对，功能方面基本都完了，这次我们来看看它这里skill做的怎么样。它正在这三个sub agent都在积极的处理。
我这里的话这个skill是这样，因为我给它输入的东西呢，
是包括这个earnings call transcript，官方的release，还有一些，
Sell side在release之前的这个consensus，还有Sell side的这个review。
所以它要分开处理这些，第一个就是说它要处理官方的release跟consensus之间的这个对比，
第二个是处理earnings call里面management comment部分，第三个是处理这个Q&A的部分。
刚好它第一步的这个并行的这三个sub agent都同时完成了，然后它现在处理下一步是拼接这个earnings call的这个内容。
你可以看看它处理完的这个内容都已经放在这，
就是说它把这个earnings call里面的这个management comment部分就已经变成一个structure好的这个小型的报告，
包括Q&A也是这样啊，重点的部分被它都全部highlight出来。
然后earnings release的话，它也是完全把这个业绩跟consensus之间做了对比啊，有一些表格呀等等，全部都做好了。
所以它这一步是属于是完成了，然后它再进行下一步，下一步的话就是把所有的official的information全部都合并起来，
earnings call跟这个earnings release啊，再最后一步的话，它会是跟这个卖方的一些review合并之后再讲。
那么有的人可能会问，就是说为什么这个任务你把它搞得这么麻烦拆开呢？
你不如把所有这些都作为prompt一起放进去给它，让它写成一个报告。
那这样的话，其实相信很多人都会遇到的一个情况，就是说如果你一次性给这个模型塞太多的东西，让它one shot完成某个任务，
比如说你把哈利波特全系列给它，然后你让它告诉你这个Harry Potter见过的所有人的人名，它肯定会漏掉。所以是有这个问题。
另外一个问题就是，其实像这种系统性的任务呢，它每一个子的部分也是有价值的，比如说你可能之后会有个任务是说，我想要，
检查一下这个cadence的管理层在过去三四次的这个earnings call里面，它的tone有什么变化。
如果你最后只是one shot让它形成一个报告的话，你是漏掉了earnings call里面很多detail，但这样做的话，它中间是留有所有的痕迹，
就是它整个earnings call的所有的这个detail是保留下来。
我之后要想track的话，它会自动找到这篇报告，它也能找到这里面的这些detail。所以这样是它的好处。
最后一个好处呢，其实你别看它是输出了这些一篇一篇的这个新的笔记或者说报告，但它实际上中间是经过两三轮的迭代的啊，它每一轮出形成一个出版之后，
我都会让它，你在检查之前有没有什么细节上的遗漏啊，格式上的错误啊。
所以你可以看到它这里输出的内容是完全格式上完全符合要求，也没有任何这个信息上的遗漏啊等等。
这也是一个好处，说白了就是跟你去怎样做一件事情呃的细节是完全一样的，甚至因为它一步步做的颗粒度可能比很多人凭感觉去做的时候还要高。
所以往往反正对我的情况来说，经常是它做的比我的要更好更详细的，所以可以放心的交给它。
而我在这个同时就可以做很多其他的事情，比如说我就可以来给大家介绍这个东西。
对，所以它端到端的这个话，我们就一边等它完成，一边来介绍这个更多的东西。
skill的话刚才有介绍过，然后再介绍一下这个MCP的这个配置吧。
MCP的这个配置，就是它分好多种好，而且这个MCP这个东西，如果你在Claude Code里面呃去让它去帮你去配置的话，其实是相当麻烦的，
哪怕你在Claude Desktop里面的话，也是需要它有这个connector啊，然后你要去搞一堆的东西去添加，但是这个实际上是非常的麻烦，
很多这个non-tech人都搞不清楚在说什么。
相反在Claudian里面还变得更简单了，就比如说，你想要添加一个MCP的话，你只需要把这个MCP的这个应该是有个示例的，
比如说这里就是你在网上搜到很多MCP的时候，它会给你一段这个东西(json)，往往你只需要把这个复制了之后，这段东西复制了之后，
你到Claudian里面的这个MCP你点这个按钮，它可以import from clipboard，你可以看到我一点这个，它就已经把自动这些参数全部都已经填进来，
名字呀，这个command都已经填进来，你这时候点add，它就已经能帮你一键安装好了，像这里的我都已经一键安装好了。
所以这里面按这个MCP其实相当更简单了，然后你想知道这个MCP有什么功能，它实际上也更好做，就比如说你点这个verify之后，
它会显示这里面所有的tool，比如说jina这个就有20个tool啊，它能search什么各种image，
parallel去read这个URL啊，去甚至搜arxiv ，搜这个网络这个在线的web呀，而且是parallel去做呀，它都可以很方便做好。所以相当于是多了一个工具接口。
我常用的话还有这个Alphavantage，还有这个Financial DataSet，它们能做的就是去，它是背后是一个，
Financial Data的这个API啊，它就能去搜，比如说呃公司的这个，哎，这个接到网络有点问题吗？
搜这个一些ticker后面的这个，比如说股价的变动呀等等。
这里今天出了什么问题，可能是我网络问题，因为刚才这个jina应该是没什么问题的，但说白了这两个这个插件呢，
每个人可以有不同的插件去满足不同的需求。
那有的人可能是管理数据库，有的人是用slack，有的人是用用来去接其他的这个东西啊。
我这里的话就是搜一些Financial Data，比如说这个SEC的filings，ticker trading volume啊等等这些东西。
设置部分MCP讲完的话还可以讲讲环境。
环境的话就是如果你想用底层的Claude Code，但是你不想用它的这个模型，你不想订阅它，你是可以通过添加一些自定义的变量来使用别的模型的。
就比如说我这里四个是使用Openrouter的这个Gemini的两个模型和两个国产的模型，就是说你你把环境变量这个东西你不会搞，很简单，
你还是交给ChatGPT或者干脆直接在Claude里面告诉它，我想要添加这个东西，你告诉我怎么添加，你甚至可以把你的API key给它，
然后它就能帮你做到。
然后你到时候一点这个插入在这的话，它就不会显示这个opus，而是直接就显示你对应的这个模型。
下面这些就不太重要，也就讲一嘴了。
这里是启用这个100万上下文的sonnet模型，然后这里是启用这个Chrome插件，我没开，但如果你开了之后呢，
如果你的这个浏览器里面也安装了这个Claude in Chrome这个插件的话，它是能控制你的浏览器的，去浏览一些，去打开一些网页啊，
浏览一些内容啊等等。
然后这个命令mode刚才已经看了。
下面这个最大页数是这个Claudian的另外一个我觉得非常好的功能，就是说你能同时开启好几个标签，就是说它可以这边跑skill的时候，
你可以另外再开一个对话框，让它去干其他的事情，或者你跟它有新的对话啊。
我这里最大的设置是5个，但我现在因为要展示这个功能，所以就不开新的对话，让它这个在这继续跑。
我现在这个Claudian的这个Claude Code和这个功能和配置，我应该大家都跟大家讲的，虽然是讲的很乱，我相信很乱，
因为我确实没有严格意义上写这个逐字稿来给大家讲，但是我相信这里面的内容基本都给大家都已经是讲过，
包括这里等会这个Vault和Online的DeepResearch其实是可以单独发一个视频啊，去让大家快速看一下它能达到什么的效果。其
实这个的效果的话是比你去ChatGPT或者Gemini whatever让它给你做DeepResearcj效果是更好，因为它是能输出图片的，
它不光是文字的多轮的调查得到结果去网上搜索或者库内搜索，它也会去找这个图片是不是对应，是不是有合适的图片，然后图片放在哪个位置，
最后给你写一篇上万字的这个极其详细详尽比你去外面用其他DeepResearch都要好的这么一个报告。
可能很多人也会有类似的这个想法。
所以Claudian的话基本上是这样，然后右边这个案例我们继续让它跑。
我们这个时候呢，其实可以讲一些别的内容，别的内容就是说，我这一年还用了这个AI来帮我做了哪些事情。
其实我这一年呢，除了用这个Claudian还有原来一直在用的这个Copilot这种ChatBot插件呢，
还自己用Claude Code这边写了一堆其他的插件。
因为它其一堆其他的插件能干的什么事情呢，就是说能帮我一键的完成原来需要在ChatBot里面对话的内容。
因为我原来可能对话的时候经常是一个固定的prompt让它干一件事情，但我每次都要去让它看着它在这输入输入输出，然后再粘过来，很麻烦。
其实我不如把这个东西分装成一个固定的workflow，然后我只需要选择一个对应的prompt，然后呢，
选择让它执行这个prompt所需要based on the context的话，那就可以我后台，我或者说我前台能同时做很多的事情，
这样能parallel去做不同的事，提升我的效率的很多倍。所以我自己就做了很多这样的工具。
就比如说我现在做了一个几个工具，一个是让它自动生成像这样子的报告的一个工具。
我还是以这篇为例啊，就是说这个比如说Claudian的这个全面介绍这个东西，我把我这篇内容全部都选中了之后呢，我右键，
我是制作了一个插件叫这个Jarvis Output，它有两个功能，一个是生成HTML，一个是生成image，我都会给大家演示。
比如说生成HTML from selection的话，我一点之后是我可以选择不同的模型，这里是有选择，
需要生成这个网站的这种各种各样的template，我这里就选择CN example这个template。
同时呢，我也可以选择generate image from selection，然后我让它生成一个按照不同的这个prompt去生成各种各样的图片。
这里我用的是Nano banana Pro，啊，还可以选择不同的resolution和这个aspect ratio，
aspect我这里就选择auto，然后选择最高分辨率的4K之后，我选择让它生成一个one pager EN，但是English嘛，
因为上面是实际上是已经有这个中文版的，让它生成一个英文版的给大家看看。
这时候它就会在后台自动的去跑这些事情，我就不用管，我前台可以做任何其他的这些事，或者这个任务呢，也是可以通过我点我左边这个icon实现的，
你可以看到它跳出来也是同样的这个内容。
包括这个generate HTML也是一样，它会自动把当前笔记作为context发送过去，我只需要选择这个prompt就行，
然后我们可以看到它的这个结果是怎么样，它还在跑。
那么除此之外呢，我还做了一个任务呢，是让它，因为我经常在互联网上拿一些内容，然后想要处理，比如说举个例子，我这里想看一篇比如说Arxiv上面的，
Archive上面的论文，给大家把这个论文打开。
这个论文是这样，我作为非专业人员是很多时候是看不懂这些论文，但是AI的很多论文对之后模型啊，还有技术的进步其实是有很多的implication，
所以我是需要去看的。我需要去看怎么办呢？
我就可以把这个URL复制下来之后呢，用我自己写另外一个这个叫Jarvis Input的这个呃，插件呢，
我把这个URL复制过去之后也是选择模型和prompt法，这里我选择一个one on one解读了一个呃，template，
然后用Gemini 3 Pro的这个最通用的模型呢，来要它把我当做一个高中生一样去解读这个模型，这个也是完全在后台它自动做的。
所以最后它会生成一个报报告在这个地方，我们就可以看到，但这里刚才刚好它的这个图片已经生成好了，我们可以看。
哎，对，这就是我的这个Jarvis Output一键生成的这个图片。
我很多时候给比如说同事或者其他人想要分享一个信息，一个报告的话，有这样一个一页的 summary的话，就能很好的说明里面的信息。
比如说这里面就是讲这个区别啊，什么standard AI plugin和这个Obsidian Vault之间的一个结合，
还有各种各样的工具底层是这个Claudian的这个Agent SDK啊，不同的mode啊，可以讲它也可以看到讲的非常好。
然后，这里刚好它的这个HTML也生成好了，我们可以看到也是完全形成了一个HTML的报告。
可以看到它也是讲的非常好哦，它特别详尽的做了一个这个相当于是smart art来解释我的这个skill到底在干嘛啊，不同的这个，
skill啊，怎么样配置啊，MCP的支持啊，可以看到完全忠实的反映了我这里面的这个内容。
对，但这个对我来说就变成一个one click的事情，所以我自己不需要再做任何的这个presentation的麻烦，
我不需要去自己手动做个PPT。
虽然其实Claudian你装了这个PPTX这个skill之后，它是能帮你做一个图文并茂的这个PPT的啊，但我觉得其实在现在这个时代，
这种HTML是更好的一个形式了。
对，以及它还是可交互的啊，我觉得很多时候我是不会去做PPT，而是转去做这样一个东西。我先把这个删了。
然后回到这个Arxiv的这个Paper这部分，我刚才让它一键生成一个解读，它这里也已经生成好，我们可以看一下。
它这里就讲好啊，这个是关于Retrieval-Aware Distillation for Transformer-SSM Hybrids 2月份发表的解读，
它就用一个我要求让它用费曼学习法来给我解读，它就说什么两种流派的博弈啊，包括这里也有图，这里我就不再给大家细看了，
但你可以看出来这个语言是其实很多高中生或者是非科技专业AI专业的researcher也都能看懂的这个语言，
它来帮你用尽量通俗的方式去理解这些东西，然后有一些implication等等，它也会讲。
所以这样一个网页上的东西，我只要是一个公开的information，我有它的URL，我都能通过这种一键的方式实现对它的这个按照prompt的处理。
我这里还有很多其他的prompt，包括它也可以是batch mode，就同时批量化的处理好多的这个web page，因为有的时候呢，比如说，
我订阅了这个公司的这个SEC的RSS，它可能一口气发了好多的这个SEC的filing，或者是发了很多的这个官方的blog，我就把这个URL收集起来，
用这个batch mode，它可以批量化的处理，我就可以很快的了解很多大量的信息啊，知道到底发生了什么，然后我的效率是并行的去做啊。
所以这方面的话是可以提升很多很多的的，可以看到这个基本在最后一步它还在跑啊，
可以看到它上一步的话是完成了这个earnings official information的这个overview，
把earnings call和earnings release和consensus的内容都已经完全合并起来了，我们就等它最后一步的完成就行。
现在它已经nonstop的跑了，加上一开始的时间跑，跑了应该有40分钟啊，它现在就继续去跑，我们就等它完成。
哦，对啊，这些插件啊，我自己做的这个叫这三个插件叫Jarvis Jarvis Input Jarvis Output啊，我之后会放到我的网站上面，
然后大家啊，也可以在上面下载，然后安装之后也可以自己用。
这里面的配置的话，其实主要就是一些API key啊，然后你model name，这些基本上你只需要会配这个任何模型的API你都会用。
另外这里有一个选择你的prompt的这个文件夹，就是说你文件，你的所有的这里面指定的这个prompt都放在同一个文件夹下，
然后你像刚才一样只需要选就行了。
output也是一样，就是说你用不同的模型，比如说这里是，Nano banana，然后你想让它输出的image放在哪个文件夹下呀等等，
我们就等这个最后的完成吧，然后我们来检查一下这个earnings review的这个质量。
哎，好像是已经完成了，总共花了大概40分钟。
这是按照我的要求，可以看到它有呃，主要五个section：key observation、key financial figures、
segment and KPIs、outlook or guidance、other important information。
可以看到这里已经把卖方的这个一些关键的图也放进来了，包括Q&A里面的一些重点，然后guidance和卖方的对比，
然后一些other information，包括之前收购的进展，一些图表，卖方的图表，这里我可能需要手动的再删一些，
但是因为我这里对它的这个要求是极尽详细，所以它肯定是over detailed，但我在最后一步的时候，我作为人肯定是要去check一下，确保它没有遗漏什么信息，
然后我再把那些相对于我觉得这种与对我来讲是good to know，但是如果是跟别人分享的话，可能就太多的这个内容就删掉就行了。
这里应该是它还要把这个移到我的这个对应的这个folder里面，它应该是在做这一步。
除了Claudian这个插件，虽然我觉得这是做的最好，因为主要是因为这个Claude Code是一个非常好的agent，
现在市场也有其他的agent，比如说Codex cli，Gemini cli，但是它们其实我觉得从模型能力上，
一个是它们的模型对agent的适配没有那么好，另外一个点是说它们本身这个cli工具也没有那么强，但是也是有其他的这个插件是能够用到的，就比如说，
这有另外一个也是没上架的插件，叫这个Agent Client。
Agent Client的话，你装了之后，只要你是你需要底层在挨个去装，比如说这里的Gemini Client、Codex Client，
然后Claude Code已经装了，还有OpenCode的话，你装了这些之后，你也是能在这里面用它们的这个配工具的，也是能用订阅，
比如说我这里用的是GPT codex 5.3
Codex的订阅，它也是有一些，它也是有基本的这个agent功能，只是相对没那么好。
这里快速的检查一下，我叫它请请详细描述文中的图片，因为下面的内容跟这里面的内容是类似的，所以我不能光问里面的内容，我就问它，
尤其是提供的视觉效果，这样能确保它真正是能看到这个东西，才会说。
现在它已经是完成了，它在验证所有的文件并产出更新，可以看到它啊，确定打勾了自己的所有六个track，对，没错，做的非常好，
最终是花了45分钟把这个事情全部做完。
对，这是它最后的一个workflow完成的小的总结。
我们看看这个OpenCode，对，它也是一样，思考了之后调用一些工具去读了，它视觉效果很完整，它觉得是一个产品架构海报加流程图的混合风格，
有一些什么流程箭头连接线啊，标题区的视觉统计啊，所以它也是能看到能显示能调用工具，用里面的这个功能，
但是你可以看到它的UI相对于这个Claudian来说就是更简略一些，不过好处就是它能用各种各样的模型，从Google一直到OpenAI，
只要是你有订阅的话也都可以在里面。
好，这个就是今天这个分享了，之后可能我再上传一个视频来专门演示它在我的库内或者是做online的这个deep research能做到什么样的效果
我的这些skill的话，如果大家想要，可以在我的网站订阅之后跟我发邮件吧，
然后我就可以把这些skill的呃，文件发给大家。
今天就是这样了，给大家 show 了一下这个agent端到端能做的相当复杂的任务，然后它的原理，如何配置，
等等等等这些东西，我相信相对于这原来的这种chatbot来说是一个质的变化，你可以看到我从刚才到现在基本上基本没打字，啊，
甚至这一行字还是这个用TypeLess语音生成的，所以基本上只需要动嘴，它就能帮你端到端的干活，干各种各样的事情。
我这里 show 了一个case，也许不很 general，但是我可以告诉大家我之前做过一些很 general 的 case，比如说我给它一个材料，
我的笔记，我说你把它变成一个PPT，它可以做成一个呃，相当精美图文并茂的PPT，大家都看过Claude的这个发布会上的这个效果，就是跟那个一样，
包括它也可以做成一个，我说根据这个报告里面的内容，或者是根据我库里面的所有内容，你去跟某个公司做一个Excel的这个DCF，端到端DCF，
你要把所有假设都标出来，然后所有的这个东西要保留公式，然后，包括为这些假设跟我这个库里面内容的关系，等等等等，
它是可以端到端的完成所有这些任务，它有的时候确实是要跑1小时，但是它就是能完成，
它非常费token也是真的，就是因为它会去并行的去调这些sub-agent，每个agent都是一连串的这个API call，所以它是相当费钱。
如果我不是订阅这个Claude Max的话，可以给大家看一下，如果我选在Anycode里面，最近七天按API的成本算，
我虽然是订阅，但是它就是把这个订阅的这个API的用量转换成API本身的价格的话，我过去七天就用了三百多美元，用了三亿多的token，，
比如说如果是今天一天的话，看看今天一天这个上面是花了多少，对，今天一天刚完成了这一个任务就是一千万的token，然后是成本就是十美金，
所以它确实是贵，但是效果也确实是好，而且它其实是解放了你的时间，因为它能在保质保量完成任务的时候，你能干很多其他的事情，
所以这样的情况下我觉得还是一个划时代的进步，嗯，基本上是自动化了和你可以delegate所有的案头工作给这样一个合格的agent
真正把所有的时间变成对自己来说更有价值的去做思考，去做resource allocation的这么一个机会了。
嗯，好，今天就讲到这里，谢谢大家。